Repository: beedulgy/Springtomize2-Localization
Catalog: *.lproj/STNCenterController.strings
Languages: ko

source: Not. Center
ko: 알림 센터

source: Disable
ko: 사용안함

source: Instant Clear
ko: 즉시 삭제

source: Custom Lines
ko: 사용자 설정 표시줄 수

source: Max Lines
ko: 최대 표시줄 수

source: One
ko: 1 줄

source: Two
ko: 2 줄

source: Three
ko: 3 줄

source: Four
ko: 4 줄

source: Five
ko: 5 줄

source: Six
ko: 6 줄

source: Seven
ko: 7 줄

source: Eight
ko: 8 줄

source: Nine
ko: 9 줄

source: Ten
ko: 10 줄

source: Fifteen
ko: 15 줄

source: Twenty
ko: 20 줄

source: Twenty five
ko: 25 줄

source: Thirty
ko: 30 줄
